그냥 그대로 가면 돼
난 그래도 저렇게 굶을지 모르는
꼰대들이랑 좀 다르다 내가 오늘 조금
섹시하고 싶다 나은 조금 야한 남자가
되고 싶다
[음악]
자 오늘은 2023년 상반기
헤어트렌드에서 한번 살펴볼 건데
상당히 빠르게 한번 가볼 거거든
어떻게 뭐 잘 따라올 수 있을랑가
모르겠네
여튼 한번 가보자
첫 번째로
지금 몇 년째 위험한지 모르겠어 이건
뭐 하루에 수십 명씩 수백명씩 볼 수
있는 그런 머리가 되어 버렸는데 이번
년도에도 마찬가지로 계속해서 유행을
할 거 같아
짧은 머리를 할 수밖에 없는 우리
국군 장백녀 여러분들이 밑에서 뜨겁게
지지를 해주고 있잖아 이거 쉽게
사그라들일 거 같지가 않아 하지만
작년 아이비리그에 비해서 이번에는
아이비리그 컷의 변형된 형제들이
상당히 많이 나오고 있는 거 같아
예를 들면 앞머리를 조금 더 떨궈서
드롭컷의 형제를 만들어 준다거나
아니면 윗머리를 평평하게 눌러서
플랫과 스타일로 연출한다거나 이거다
다른 스타일처럼 보이지만 자세히 한번
들여다보면 아이비리그 컷에서 기초가
된 머리들이거든 이렇게 계속해서
배송되는 아이비리컷이 나오다 보니까
사람들도 쉽게 질려하지 않고
계속해서 아이비리그를 할 수 있는
이유가 되는 거 같기도 해
옆머리를 하얗게 짜는 친구들이 있고
이용해서 옆머리 조금 까맣게 빼서
깔끔한 이미지를 원하는 친구들도 있고
단지 주의할 점이라고 보면은 우리
눈썹 눈썹 끝이 약간 무리하게
적은 친구들이 있어 이런 친구들 같은
경우에는 옆머리를 너무 하얗게
밀어버리면이 눈썹과 옆머리에이 중간에
살색이 비치는이 표면적이 상당히
넓어지기 때문에이 얼굴을 조금 더 커
보이고 좀 휑한 느낌이 들 수가
있거든 이런 친구들 같은 경우에는
조금 기장이 유지해서이 다운펌을
이용해 가지고 아이비리컷을 연출하면
조금 더 좋은 팁이 될 것 같아 뭐
그냥 나는 그런 거 상관없다 그냥
남자답게 하얗게 밀고 가겠다 자주
짜는 건 귀찮다 이런 친구들 하얗게
미뤄도 여러가지 스타일을 연출했으니까
그냥 그대로 가면 돼 하여튼 가버려
자 두 번째
갈 컷 스타일 이것도 꾸준하게 사용해
받고 있는 스태디한 머리지이 가르마를
정확하게 보이게끔 연출을 하면은 좀
단정하고 좀 클래식한 무드에 잘
어울려질 수가 있고 가르마를 보이지
않게 뒷면으로 싹 다 넘겨버린다
정면에서 봤을 때 가르마가 보이지
않는다 이렇게
연출한 친구들 같은 경우에는
조금 더 남성적이고 혹은 좀
좀 중후한 느낌 또 조금 올드한
느낌을 줄 수 있는 가르마인 거 같아
한 가지 조금 더 제한점이 있다면
앞쪽에 가마가 좀 크게 있는 친구들
같은 경우에는이 부분이 좀 적용하기가
쉽지가 않은데 만약에 가만히 위치가이
눈썹 1/3 지점과이 지점을 크게
벗어나지 않는 친구들이라면 자기
가만히 잘 활용해서
길게 내리는 쪽이 볼륨을 잘 살 수
있는 쪽을 선택하면은 좀 더 이쁜 갈
것 스타일 완성할 수 있을 것 같아
다음은 시스루 댄디컷
진짜 많이 해 아무튼이 머리가
손질도 편하고
특히 뭐 내가 뭐 제품을 굳이
바르거나 아침마다 드라이를 열심히 해
가지고 만들어져 있는 스타일이 아니다
보니까 야침 일찍 일어나야 되는
학생들이나 혹은 직장인들 아니면 내가
머리 만지는게 너무 귀찮다 나 진짜
내가 공이 드리고 싶진 않지만 이런
친구들한테는 좋은 대답이 될 것
같은데이 머리 같은 경우에는 다음
폼으로 머리 모양만 딱 만들어 주게
되면은 아침에 딱 일어나서 머리 감고
머리 말리고 에센스만 톡톡 발라주면
그냥 그대로 멋이 나버리거든 상황에
따라서 내가 오는 조금 섹시하고 싶다
나온 조금 야한 남자가 되고 싶다
이런 친구 같은 경우에는 조금 외투한
제품이 발라 가지고 연출해도 상당히
괜찮은 머리 스타일이야 다만이 시술
댄디컷에서는 조금 제한점이 있는데이
곱슬이 심한 친구들은이 시스루한
느낌이 내기가 쉽지가 않아 우리가이
모발에 보면
직모의 성향을 가지고 있는 친구들은
지금 이렇게 보시는데요 이렇게
곱슬이 좀 많은 친구들은 너무
과도하게 수술 많이 내거나 질감처리를
많이 해서 너무 머리를 가볍게
내버리면 그 다음에 내가 하고 싶은
머리 우리 머리를 평생 할 건
아니잖아 다양한 머리를 계속해서 살게
될 건데 다음 머리를 진행함에 있어서
상당한 장애인이 될 수 있거든
그러니까
차라리 조금 투자를 해서
단단하시는 미용사 선생님이나 상담을
한 후에 매직이나 볼륨매직을 이용해서
모발이 좀 진보의 형태에 가깝게
만들어 준 다음에 시스루 댄디컷의
느낌이 내버리면 그 방법이 훨씬 난
나은 방법이라고 생각을 해
시스루 댄디컷 같은 경우에도 꼭
댄디하게 내야 되는 스타일은 아니에요
어차피
부담을 많이 내서 수술 좀 많이
제거를 해서 하늘을 하늘한 느낌을내는
건데 이걸 조금 더 러프하게 표현해서
좀 거친 느낌으로도 낼 수 있거든 난
시술이 컨셉을 시술한 느낌이 너무
좋은데 아 나는 너무 기생호랑이 같은
스타일은 싫다
난 남성성을 강조하고 싶다 이런
친구들 같은 경우에는 조금 러프하게
질감을 빼서 이쪽 남성성을 드러낼 수
있는 이런 셀도 있거든 이런 스타일도
한번 트라 해보면 좋을 것 같아
다음은 세미 리프컷 기존의 리프컷
그리고 세미 리프컷의 어떤 차이점이
있는가에 물어보는 친구들이 많은데이
앞에 세미라는 단어가 붙은 것처럼
이거는 기장감이 표현하는 거 같아이
예전에 긴 기장의 리프컷의 느낌을
보면은 상당히 긴 기장감에다가
우아하고 좀 기장감이 긴 스타일이
유행을 했더라면
요즘 트렌드 같은 경우에는이 리피컷의
흐르는 포인트가 있거든이 기장감에서는
흐르는 포인트만 살릴 수 있는 기장을
설정한 다음에 전체적으로 기장이 좀
짧아지는 추세인 거 같아 지금 내가
하고 있는 머리가이 세미니 파컷에 좀
어느 정도 부합하는 머리라고 생각을
하거든 요즘 유행하는 세미 리프컷을
보면은 너무 머리를 많이 길어가지고
장발이 느낌이 나는 것보다는이 뒤
뒤통수는 살려주고 뒷머리 같은
경우에도 적당한 기장의 유지해서 이런
스타일로 많이 연출하는 거 같아
리프컷을함에 있어서 주의점을 하나
주자면이 목이 너무 굵은 친구들이
있어 체형이 크고 목이 좀 두꺼운
친구들은 뒷머리 라인을 너무 길게
빼버리면
목이 더 두꺼워 보이고 짧아보이는
효과가 있거든이 목이 좀 두꺼운
친구들은이 내가 생각한 뒷머리
기장보다 조금 짧게 그리고 진간
자체는 조금 더 가볍게 빼게 되면은
조금 길고 두꺼워 보이게 만드는 것
좀 막아주시는 것 같아 뭐 그런다고
착시효과를 주는 거라 생각하면 돼
또이 세미 리프컷 스타일에서도 요즘
발빠른 친구들 내가 좀 우리 동네에서
좀 힙한데 이런 친구들은이 앞머리를
잘라서 연출한 친구들도 꽤 많은 거
같아이 리프컷의 앞머리를 같이
연출하게 되면 어떤 느낌이 내게
되냐면 또 요즘 우리 옷들도 보면은
상당히 유행을 하고 있잖아이 리프컷의
앞머리를 탑재하게 되면은 이거 꽃으로
느낌이 더 연출할 수가 있거든
아무래도 그렇다 보니까
y2k 스타일의 이런 복고스럽지만
힙한 분들이 장착했을 때 내 느낌이
조금 더 시너지를 받는 거지 그런
친구들은 벌써부터 이렇게 발빠르
보여주고 있으니까라는 남들과는 조금
다른 리퍼컷 난 조금 더 힙한
리퍼까지 하고 싶다는 친구들은이
앞머리 잘라보는 것도 상당히 좋은
선택인 것 같아 그렇다고이 앞머리는
냈을 때 너무 뱅 스타일로 너무
무겁게 자르지 마라 그거는
2002년으로 바로 돌아가야 돼
나스가
다음은 앞서 얘기한
y2k 스타일이 패션도 계속해서
과거에서 영감이 끌어오고 또
디벨롭하고 과거의 샘플을 오마주를
잡아서 계속해서 변형해서 트렌드를
만들어 가는 것들이 많거든이 헤어도
똑같아 옛날에 우리가 유행했던 머리들
특히나 샤기컷 울프컷 옛날 참 유행을
많이 했던 머리들을 오마주에서
가져와서 상대적으로 조금 GS 되게
유행을 하고 있거든 아무래도 패션도이
y2 케이스를 계속해서 변화를 하다
보니까
페어템들도 거기에 발맞춰서 빠르게
움직이고 있는 거 같아이 옛날에 그
샤기컷 울프컷처럼 볼륨이 이렇게
맥시멈으로 키워서 하는 스타일은
아니지만이 숲도 되게 가볍게 치고
질감도 되게 자유롭게 내서이 되게
자유분방해 보이고 러프한 느낌 이나나
같은 혹은 또 니뽕삘 같은 이런
사이에 다시 유행하고 있다 이거거든
이런 머리들은 잘못 연출을 하거나
헤어 제품이 바르지 않은 상태에서는
아 저 새끼 저 그냥 두다는 머리를
깎지 않은 거 같다이 새끼는 머리에
대해 관심이 없나 보다 이런 오해를
살 수 있지만 잘 어울리는 헤어
제품들과 연출했을 때는 힙함이
극대화로 끌어올릴 수 있는
스타일이었거든 오늘은
조금 더 삐죽거리게 만들자거나 오는
조금 차분하게 가볼까 오늘은 조금 더
러프하게 가볼까 이렇게 다양한 연출이
가능하니까이
스타일의 기반으로 옷을 입는
친구들이나 조금 더 힙한 분들이
좋아하는 친구들은 발빠르게 움직여서
이거는 하나의 고유의 스타일이라고
얘기하기는 조금 그런 여러 가지
머리에 적용할 수 있는 이런 연출
방법이거든이 외차 헤어를 연출하는
방법에 있어서는 너무 많은 방법들이
있거든 지금 내가이 연출하는 방법은
셀에다가 물이 조금 섞어서 연출한
방법이야 뭐 굳이 젤이 아니더라도
중심으로 한 제품들이 많이 나오고
있거든 그런 방법을 이용해서 연출하면
좋을 것 같은데이 웨트헤어에 있어서
내가 조금 추천해주고 싶은 방법은
나도 하고 싶은 머리긴 한데 우리가
흔히 얘기는 힙합에다가
시도를 해보려고 하거든 이미 기장이
나온 친구들은이 히피펌 스타일에다가
연출함에 있어서 어려움을 느낀
친구들이 꽤 있더라고 아침에 내가
제품을 막 바르고 나서는 매트한
느낌이 잘 사는데
퇴근할 때 아니면 저녁에 술을 마시러
갈 때이 메모리 보면 이미 반짝반짝
다 말려있는 경우들이 많아 이런
친구들 같은 경우에는 모발 중에도
제품은 제 빨아먹는 애들이 있거든
그런 친구들은이 오일리한 성분 흔히
말하는이 기름기 있는 성분을 같이
믹스해서 발라주면이 외탄 느낌이 조금
더 오래 연출을 할 수 있어 오늘은이
2023년 상반기 헤어트렌드에 대해서
아마 알아봤는데 이거는 내 개인적인
주관이고 이미 다른 전문가들이 내놓은
2023년에 트렌드들이 상 당히 많이
있거든 나한테 들어서 유익한 내용은
유익한 내용들을 빼내가고
그분들한테들은이 유익한 내용들은
그분들한테 또 빼오고 이렇게 잘
믹스앤매치를 해서 나한테 잘 어울리는
머리 2023년에는 너희들이 꼭 찾길
바랄게 그럼 오늘 영상이 여기까지
하도록 하고
안녕